Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Meggo
Zamanlama
PhosCity
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Zyrecon
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Hakumai'nin Daimyo'su, Shimotsuki Yasuie
Çiçek Başkenti
Nasıl ölebilir?!
Komurasaki-sama!
Seni tekrar görmek için her şeyimi verirdim!
Görmek istediğim
Oiran geçit töreni bu değildi.
Komurasaki-sama'yı nereye götürüyorsunuz?!
Orochi-sama'ya karşı çıktı.
Rasetsu Hapishanesi'nde bir suçlu gibi yakılacak.
Ebisu Kasabası
Tonoyasu'yu mu yakalamışlar?!
Neler dönüyor burada?!
Tonoyasu-san'ın İblis Saati Çocuğu
olduğuna inanamıyorum!
İblis Saati Çocuğu...
Usta hırsız, her gece zenginlerden çaldığı serveti...
yoksullara ve muhtaçlara dağıtırdı.
Hırsız mı?!
Şu eski kafalı mı?
İblis Saati Çocuğu...
Çiçek Başkenti onun ismiyle çalkalanıyordu.
Anlayamıyorum.
Aziz falan değil miydi o?
Tonoyasu-san!
Neden herkes gülüyor?!
Adamınız çarmıha geriliyor!
Tonoyasu-san gerçekten İblis Saati Çocuğu mu?!
Doğruysa bile artık fark etmez.
Onu hatırladım! O saçlar...!
Tonoyasu onun takma adı.
O hâlde kim o?
Kuri
Bakura Kasabası
Çiçek Başkenti karışacak gibi duruyor.
Görüntü yansıtıcı salyangozu açın.
Udon
Onu tanıyor musun?
E-Evet. Çok iyi tanıyorum.
O beyefendi...
Oden-sama'nın akranı, Kozuki Hanesi'ne hizmet eden daimyolardan biriydi.
Onun gerçek adı...
Shimotsuki...
Yasuie-dono!
Hakumai Daimyo'su, Kirpi Yasu!
Yüzü asla gülmeyen, çok sert bir adamdı.
Eski hâlinden eser yoktu,
o yüzden onu tanıyamadım!
İdamı durdurun!
Ben Hakumai'liyim.
İyi ki sizi tekrar gördüm..!
Yasuie-sama'yı hemen bırakın, aşağılık memurlar!
Çiçek Başkenti
Rasetsu Semti
Hapishane
Çiçek Başkenti
Rasetsu Semti
Hapishane
Yasuie-sama!
Demek halk beni hâlâ unutmamış?!
Çok mutlu oldum!
Hakumai
Wano
Wano'da resmi limanı olan tek bölge Hakumai'dir.
Hem iyi hem de kötü misafirleri buraya çeker.
Bu nedenle...
yılmaz bir ordumuz olmalı.
Shimotsuki Yasuie
Hakumai'nin Daimyo'su
(Sonradan Tonoyasu)
Wano'nun en iyi samuraylarından
daha azını bekleyemezdim.
İster misin?
Benimle alay mı ediyorsun, Oden?
Burada aylak aylak dolaşmanızı onaylamıyorum.
Sonuçta sen şogunun çocuğusun.
Beni kovdular.
Hâlâ aileden görüldüğümü sanmıyorum.
Herkes bu konuyu konuşuyor.
"Kozuki Sukiyaki gittiğinde, Oden yerini dolduramayacak...
sonraki şogun, Yasuie olacak."
Ahmak!
Of!
Bu ne içindi?!
Böyle boş söylentileri ciddiye alma!
Kozuki Hanesi'ne önderlik edecek olan sensin.
Sukiyaki-sama'nın seni reddetmesi,
tamamen senin iyiliğin içindi.
Neden ona beklediği şeyi göstermiyorsun?
Yasu-san...
şansımı denizde denemeyi yeğlerim.
Neden bu ülkede buna izin verilmiyor?
Bu tecrit politikası...
Lanet olsun tüm bu kısıtlamalara!
Sus!
Sadece saygın bir savaşçının bencil kaprisleri olur!
Çok acıtıyor! Bana vurmayı bırak!
Kim olduğumu sanıyorsun ki?!
Hâlâ bir hiçsin. Sadece bir suçlusun.
Hiçbir faydası yok, dostlarım!
Orochi gitmeme izin vermeyecektir!
Ama öncelikle, iki şey için özür dilemeliyim.
Ayrıca o aptal Orochi'ye de
söyleyeceklerim var!
Toko!
Son sözümü söyledikten sonra, yüzümde bir tebessümle öteki dünyaya göçeceğim.
Babacığım!
Şimdi sanığa yöneltilen suçlamaları açıklayacağım.
Bu adam, dün gece başkentte hırsızlık yaptı.
Nereden nereye...
Eski Hakumai Daimyosu, şimdilerde Ebisu Kasabası'nda soytarılık yapıyor.
Adı Shimotsuki Yasuie!
Vaktiyle Şogun Orochi'ye başkaldırmak gibi affedilmez bir suç işlediği için,
onu Oiran Komurasaki'nin kabrine adak olarak sunuyor...
ve ibretlik bir ölüme çarptırıyoruz.
Şimdi ise,
toplum düzenini tehdit eden
İblis Saati Çocuğu olduğunu itiraf etti.
O bir yalandı!
Ne dedin sen?!
Öleceğimi anladım, bu yüzden dikkatleri
üzerime çekebilmek için öyle söyledim.
Yalan söylediğim için özür dilerim.
Sandığınız kahraman ben değilim.
Yasuie-dono!
Neden böyle bir yalan söyledi ki?
Komurasaki'nin cenazesini saran keder,
odağını Yasuie'nin idamına kaydırdı.
Drake-san, Ebisu halkı
Çiçek Başkenti'ne akın ediyor!
Ne?!
Şu herif, tahmin ettiğimizden de
önemli biri çıktı.
Çiçek Başkenti
Ön Kapısı
Ölemezsin, Yasu-san!
Yasu-san!
Desteğin olmadan yok oluruz!
Şehre girmeye yetkiniz yok!
Ebisu'ya geri dönün, sizi pislikler!
Yasu-san!
Ana caddedeki halk galeyana geldi!
Batı bölgesi de karıştı!
Sorun üstüne sorun.
Orochi-sama'nın idamı yayınlatma kararı, başına büyük iş açabilir.
Şehir genelinde gözlerinizi dört açın.
Şogun-dono beceriksiz olunca, adamlarının işi başından aşkın oluyor.
Dinleyin, dostlarım!
Karşınızda, görkemli Çiçek Başkenti!
Wano'nun manzarası harikulade!
Bu manzara,
Kozuki Hanesi ve halkın
nesiller boyu süren emeğinin eseridir.
Gurur duymalıyız!
Daha hızlı!
Acele edin!
Saçma sapan konuşmaya başladı!
Bu güzelliği kendine pay biçmeye hiç hakkın yok...
Kurozumi Orochi!
Beni duyabiliyor musun, Orochi?!
Geniş ormanlar, çayırlar...
nehirler...
ve köyler!
Açgözlülüğünün yarattığı çamurla her şeyi kirlettin!
Bir haşereden başka bir şey değilsin!
Senin ben..!
Holdem, seni sidikli!
Sığınağımı yakmaya nasıl cüret edersin!
Neredesin?! Çık ortaya!
Holdem!
O...?!
Bu kadar yeter, Yasuie-sama!
Artık geri dönüşü olmayacak!
Ve şimdi...
herkese bir özür borçluyum.
Son zamanlarda, ortalıkta
bulmaca gibi bir şeyler dolaşıyor.
Kozuki ismi 20 yıldır ölüydü.
Artık onların intikamını alacak gücümüz yok.
Kozuki Hanesi için yaşadığım pişmanlığın verdiği his ile...
o bulmacayı ben yarattım!
– Ne?!
O sembol mânasız.
O sadece...
bir şakaydı!
– Ne?!
Neler söylüyor o?!
İşte buradasın, Ashura.
Ah, Kin'emon! Inuarashi! Buna inanamıyorum!
Bakın!
Yasuie-sama görünüşe göre hayatta kalmış.
Evet, ben de şimdi fark ettim.
Bu iş kontrolden çıkıyor.
Oden, 20 yıl önce öldüğünde...
Orochi, geriye kalan dört daimyo ile konuştu.
"Kurozumi'ye hizmet edecek misiniz...
yoksa bize karşı savaşacak mısınız?"
Tam bi' komedi!
Bulunduğun yeri Oden'e borçluydun...
ama şogunluğu sinsi bir planla gasp ettin!
Seni kim adam yerine koyar ki?!
Bölge daimyoları ve halk
vakit kaybetmeden ayaklandı.
Ne yazık ki Kaido olarak bilinen canavar tarafından...
bozguna uğratıldık,
bu yüzden Wano da yanıp kül oldu.
Zalim kader işte, bir şekilde hayatta kaldım
ve Ebisu Kasabası'nda saklandım.
Ama ecelimle ölmek israf olurdu...
Ben de içimdeki çocuğa uyup
şu ilan şakasını yapmaya karar verdim.
Umarım beni affedebilirsiniz.
Yine de Orochi'nin korkaklığı tüm beklentileri aştı.
Sırf popüler ay dövmeleri var diye
suçsuz insanları içeri tıktı.
– Ne?!
Yani hepsi Orochi-sama'nın kuruntusu muydu?!
Ne yapacağız?!
Çok fazla kişiyi tutukladık!
Orochi-sama geldi!
Soktuğumun Yasuie'si!
Seni kurşun manyağı yapacağım!
Demek geldin.
Uzun zaman oldu, Orochi.
Son sözün var mı, Yasuie?!
Orochi! Evet var...
Sana musallat olan o laneti okuyayım mı?
"Küçük bir adam...
asla, yiyemeyeceği bir oden'den fazlası olamayacak!"
İşte bu kadar.
Size bol şans diliyorum,
Kin'emon ve Kızıl Kınlar.
Ve sana da geleceğin şogunu, Momonosuke.
Böylece planınız fiilen başa dönmüş oluyor!
Rasetsu'da tutuklanan yoldaşlarımız için...
yeni bir buluşma noktası hazırladım.
Biliyorum pek bir şey değil ama
şu ömrümle yapabileceğim başka bir şey yok.
Planımızı yaşatmak için kendini feda mı edecek?!
Yasuie-dono!
Sonsuz teşekkürler!
O korkak Orochi
ne kadar bağırırsa bağırsın,
askerlerinin içine kurt düştü bir kere.
Bir şogun bu kadar korkakça davranmamalı.
Yapma! Seni duyacaklar!
Babacığım!
Yasu!
20 yıldır Kaido'yu kimse deviremedi...
ama şimdi şansımız var!
Çocuklarınızın gözlerini kapatın!
Kozuki'ye hizmet eden son daimyo...
Hayır...
Ebisu Kasabası'nın neşeli adamı
öteki dünyaya göçmek üzere!
Yasuie!
Haydi şarkı söyleyelim!
♪ İşte gidiyorum! ♪
Ateş!
Onigashima'yı istila edin!
Lordumuzun intikamını alın!
Sonraki yaşamımda
iyi haberlerinizi bekliyor olacağım!
Hakumai
Wano
Neden bu kadar para çalmak isteyesiniz ki?
Oden-sama meteliksiz!
Bizi öldüreceksen öldür gitsin!
Seni kirpi bozuntusu!
Yapacağın işe, Oden.
Etrafına tuhafları toplamayı iyi biliyorsun.
Dinleyin!
Size çalmaya çalıştığınız parayı vereceğim.
– Ne?!
Lütfen tekrar düşünün, Yasuie-sama!
Hakumai'nin ekonomisini daha fazla döndüremeyeceğiz!
Tüm bunları da alabilirsiniz.
Hepsi sizin.
Daha da fazlası mı?!
Dalga geçmeyi bırak! Bu bir tür tuzak mı?!
Oden'i seviyor musunuz?
Elbette! Ona canımızdan fazlasını borçluyuz!
– Aynen öyle!
– Kesinlikle!
Anlıyorum.
O hâlde şu parayı alın, kılık kıyafetinizi düzeltin, usul erkan öğrenin ve kitap alıp kendinizi eğitin!
Sizin gibi serseri hizmetkârlar Oden'i ancak rezil eder!
O adam...
bir gün Wano'nun şogunu olacak!
Ona hizmet edenler, Wano'nun en iyi samurayları olmak zorundalar!
Lordunuzu korumak sizin mutlak göreviniz.
Hepiniz şehrin...
hayır, tüm ülkenin koruyucuları olacaksınız!
Anladınız mı?!
– Yasuie-dono!
Babacığım!
Otoko...
Lütfen beni affet, Otoko.
Seni babasız bıraktığım için.
Babacığım!
Babacığım! Babacığım!
Babacığım!!
Bu kadar yeter! Ateşi kesin!
Yasu!
Yasu-san!
Bunlar Ebisu'nun köylüleri!
Atın şunları Başkent'ten!
Yasu-san!
Yasuie-sama!
B-Babacığım!
Babacığım!
B... Babacığım?
Yasu..!
Sonunda öldün mü, Yasuie?!
Yasuie-sama...
Ne yapıyor onlar?!
Burada...
neler oluyor?
Birisi öldü.
Komik olan ne lan?!
Babam öldü!
Seni velet...
Lütfen bekleyin!
Aslında... hepsi ağlıyor.
Ne?!
Ebisu halkı hep gülümser...
Acı veya keder içinde olsalar bile..
bunu yüzlerinde göremezsiniz.
Gülümsemek dışındaki
tüm yüz ifadeleri ellerinden alındı...
Sadece gülümseyebilirler.
Bunların hepsi
Kaido ve Orochi'nin ülkeye getirdikleri...
GÜLÜCÜK isimli meyve yüzünden!